1. Tölts fel egy 15 elemű tömböt a [0;100] intervallumból. Írd ki a tömb első és utolsó 5 elemét!
2. Tölts fel egy 100 elemű tömböt a [0;100] intervallumból. Írd ki, hány olyan szám van a tömbben, melyet egy tőle nagyobb szám követ!
3. Tölts fel egy 5 elemű tömböt a [0;1000] intervallumból. Vizsgáld meg, hogy a tömb elemei növekvő sorrendben állnak-e, és írd ki az eredményt!
4. Sorsold ki az ötös lottó nyerőszámait! (5 szám a [1;90] intervallumból
5. Tölts fel egy 20 elemű tömböt a [0;5] intervallumból. Írd ki, hogy melyik szám szerepel benne a legtöbbször 

